Title: About Us
----
column1: 
How do we work? What are our practice values?

Who works for us? How can we be the best firm to work for? How do we attract top talent and keep them?

How does each staff role support the very best customer service? 

In enim justo, rhoncus ut, imperdiet a, venenatis vitae, justo. Nullam dictum felis eu pede mollis pretium. Integer tincidunt. Cras dapibus. Vivamus elementum semper nisi. Aenean vulputate eleifend tellus. Aenean leo ligula, porttitor eu, consequat vitae, eleifend ac, enim. Aliquam lorem ante, dapibus in, viverra quis, feugiat.
----
column2:
Aenean massa. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Donec quam felis, ultricies nec, pellentesque eu, pretium quis, sem. Nulla consequat massa quis enim. Donec pede justo, fringilla vel, aliquet nec, vulputate eget, arcu. 

In enim justo, rhoncus ut, imperdiet a, venenatis vitae, justo. Nullam dictum felis eu pede mollis pretium. Integer tincidunt. Cras dapibus. Vivamus elementum semper nisi. Aenean vulputate eleifend tellus. Aenean leo ligula, porttitor eu, consequat vitae, eleifend ac, enim. Aliquam lorem ante, dapibus in, viverra quis, feugiat.
----
awards:
AIA WA Council Civic Design Awards, Citation, 2013 | Fire Station 30, City of Seattle
AIA Washington Council Civic Design Awards, Honor Award, 2012 | Opportunity Center, North Seattle College
Copper Development Association, Copper In Architecture Award, 2012 | Fire Station 30, City of Seattle
AIA Project Of The Month, January 2012 | Fire Station 30, City of Seattle
Masonry Institute of Washington, Merit Award 2012 | Maier Hall, Peninsula College
Seattle Design Commission, Award For Design Excellence, 2011 | Fire Station 30, City of Seattle
F.I.E.R.O. Honor Award, 2011 | Fire Station 30, City of Seattle
AIA Seattle Honor Awards, Commendation, 2011 | Maier Hall, Peninsula College
American School & University Design Awards, Post-Secondary Citation, 2011 | Maier Hall, Peninsula College
AIA Washington Council Civic Design Awards, Honor Award, 2010 | Library Media Center, Peninsula College
American School & University Outstanding Design: Renovation/Modernization, 2010 | Culinary Academy, Seattle Central College
American School & University Design Awards, Louis I. Kahn Citation, 2009 | Library Media Center, Peninsula College
AIA Pacific NW Region Awards, Merit Award, 2009 | Douglass-Truth Branch Library, The Seattle Public Library
Copper Development Association, Copper In Architecture Award, 2009 | Douglass-Truth Branch Library, The Seattle Public Library
AIA Washington Council Civic Design Awards, Honor Award, 2007 | Douglass-Truth Branch Library, The Seattle Public Library
AIA Project Of The Month, February 2007 | Douglass-Truth Branch Library, The Seattle Public Library
Seattle Magazine, Best of Architecture Awards, 2006 | Douglass-Truth Branch Library, The Seattle Public Library
AIA Washington Council Civic Design Awards, Merit Award, 2004 | Spellman Library, Grays Harbor College
AIA Washington Council Civic Design Awards, Citation, 2003 | Art Gallery, Tacoma Community College
AIA Pacific NW Regional Award, Merit Award, 2000 | Temple B'nai Torah
Masonry Institute Most Artistic Use of Masonry Award, 1998 | Temple B'nai Torah
AIA Seattle Honor Awards, Merit Award, 1998 | Temple B'nai Torah
Masonry Institute Honor Award, 1998 | Temple B'nai Torah
AIA Project of the Month, June 1997 | Student Activities Offices, The Evergreen State College
AIA Seattle Honor Awards, Merit Award, 1995 | Student Activities Offices, The Evergreen State College
AIA Seattle Honor Awards, Merit Award, 1993 | College Services Building, Bellingham Technical College
Bonneville Power Administration/Portland Chapter AIA, Honor Award, 1993 | Student Activities Offices, The Evergreen State College